e
agora essa prova aqui você só vai poder
experimentar se você entregar sua vida a
ele foi quando Jesus teclado João 14 16
e 17 eu vou enviar um outro Consolador
para que fique convosco para sempre o
Espírito de verdade que o mundo não pode
receber porque não o vê nem o conhece
mas vós o conheceis porque habita
convosco e estará em Vós quando você
entrega a sua vida a Deus que o Espírito
de Deus faça habitar em você a presença
a a presença a presença do grande Deus
na sua vida é em pessoas aqui vazias né
pessoas que tentavam preencher o vazio
existencial que o ser humano faz isso
até de maneira inconsciente e faz um
monte de porcaria para tentar preencher
o vazio existencial de Deus porque você
não vai no quando nasce nasce com 3
vazio vazio de mãe se a mãe tiver viva
Tá preenchido vai eu posso colocar na
sua mãe morreu avó madrasta irmã mais
velha uma trilha uma vizinha Pode ocupar
o lugar de mãe só que o ser humano lá se
curvar gente pai seu pai tá com raiva tá
vou fazer frente Começou a correr quando
ele nasceu um avô o irmão mais velho
contigo um padrasto
um amigo da família quando eu faço lugar
mas todo o ser humano nasce com fazer de
Deus o vazio tá lá e você só tem esse
vazio preenchido quando você entrega sua
vida a Cristo eo Espírito Santo vem
sobre a sua vida é quem aqui tem a
presença de Deus se manifeste por favor
e
[Música]